Novia del Dios del Agua 2017
Subtítulos gracias al equipo Del Dios del Agua @Viki.com
¡Yoon So Ah!
¡Lord Ha Baek!
Reacciona.
¿Qué pasó?
Hoy es mi día libre. Tenía curiosidad sobre ustedes dos.
Así que, los he estado siguiendo todo el día.
Por cierto, ¿por qué pelearon?
¿No me vas a dar las gracias?
Bien, digamos que estamos a mano con lo que sucedió ayer.
No tienes que sentirte avergonzado.
La Novia del Dios del Agua 2017
Episodio 7
Oh,  ¿por qué está tan preocupada?
No es nada.
Ay Dios. En este momento se ve como si casi hubiese muerto.
Hace un rato, llevé a alguien que casi murió accidentalmente cuatro veces en un mes
¿Cuatro veces?
Sí, ya que era tan a menudo,
dijo que lo hizo renunciar,
pensando que eso debía ser el destino.
Si es el destino, podría pensar así.
También está equivocada sobre el destino
¿Perdón?
En "woon-myung" (destino), no se puede cambiar el "myung" (vida).
Nació con eso. Sin embargo, "woon" (suerte) es una historia diferente.
"Myung" (vida) varía dependiendo de la capacidad de conducción del "woon" (suerte).
Así, cuando "woon" (suerte) y "myung" (vida) se unen, el "woon-myung" (destino) puede cambiar.
Dependiendo de la capacidad de conducción del conductor,
usted podría ir más rápido o más despacio,
ir con facilidad o dificultad.
Incluso es posible que no pueda ir en absoluto.
Hoy, ha conocido a un buen conductor, así que,
podrá llegar a su destino rápidamente y a salvo.
- ¿Por qué estás sonriendo?
- Siguiéndote todo el día me pareció como ver una comedia romántica.
A pesar de que no era mi escena favorita.
¿Rom com? ¿Qé es eso?
Pelear y luego separarse. Incluso la conclusión fue perfecta.
Pero, ¿por qué pelearon?
Señorita Yoon So Ah.
Algo surgió.
A pesar de que no se ve bien, no habrá ningún problema para conseguir el sello.
¿Sucedió algo?
No
Apresurémonos y coloquemos el sello.
Apresúrese.
Supongo que hay alguien que está en contra de vender este terreno.
No. No. No.
No, en absoluto.
Solo consérvelo. Escribiré un nuevo contrato y se lo enviaré.
No, simplemente hagámoslo hoy...
No podemos hacerlo hoy.
Tiene que tener el sello corporativo.
Tenía prisa,
No lo pensé tanto.
Lo siento.
Entonces, adiós.
¿Está bromeando?
¿Perdón?
Ya está aquí, ¿cree que simplemente la dejaré ir?
¡Oh!
¿Está bien?
El trabajo manual es la mejor solución cuando tiene muchas cosas en su mente.
Lo sé.
Su primera impresión fue de alguien que no tenía sangre o lágrimas (insensible).
Nunca imaginé  que tuviera este tipo de pasatiempo.
Eso es un prejuicio.
A alguien sin sangre o lágrimas (insensible) le pueden gustar los árboles.
También, soy alguien que tiene la sangre suficiente
y lágrimas más que suficientes.
De todos modos, la impresión que da es la de alguien intratable.
¿Cómo se convirtió en un exitoso hombre de negocios cuando es así?
Es porque cuando me empeño, puedo ver los sentimientos de la otra persona.
Solo trato de no verlos.
¿Puede verlos? ¿Tiene poderes sobrenaturales o algo así?
¿Soy todo un personaje?
Siento decir esto, pero no es así.
Ese tipo de habilidades son muy comunes y corrientes a mi alrededor.
Hay alguien que se mueve tan rápido como el viento, casi como teletransportándose,
alguien que puede hacer anillos de diamante sin cesar,
y alguien que puede ser un experto en todo tan solo leyéndolo una sola vez.
Esa persona puede incluso transformar su cuerpo como Jeon Woo chi.
Son personas peligrosas.
Lo sé.
¡Oh, gracias!
Entre todos los pasatiempos posibles, ¿por qué escogió los árboles?
Porque los árboles vivirán más que yo.
Los árboles crean un bosque pero no tratan de controlarlo
Una hierba insinificante, insectos, o incluso vientos fastidiosos.
Lo aceptan completamente.
Los árboles viven juntos en armonía con los demás
y prueban su ser al renunciar a sí mismos cuando es necesario.
Tenía razón, ¿no?
Cuando está físicamente cansada, se olvida de todo.
¿Qué pasó?
Es extraño.
¿Por qué quiero contarle todo?
Eso es porque soy un extraño
¿Un extraño?
Si se cuentas a si misma sus aflicciones,
es como escupirse en su propia cara mientras está acostado boca arriba.
Es extraño.
No tiene sentido lo que dice, sin embargo lo tiene.
Simplemente piense que se lo está diciendo a cualquier persona.
Es solo
que cometí un error muy común que muchas personas cometen.
Apoyándome en alguien sin tener la intención de hacerlo. Teniendo altas expectativas.
Más importante aún, diciéndole cómo me siento.
Eso fue lo peor.
Estoy seguro de que lo hizo porque está bien hacerlo con esa persona.
No.
Fue a alguien con quien no debería haberlo hecho.
Ya que es alguien que de todos modos se irá.
Él no es una persona.
Es una mala persona.
¿Qué?
De todos modos se irá,
sin embargo conmovió su corazón.
Gracias.
La puerta de mi granja está siempre abierta.
También siempre necesitamos una mano amiga.
CEO Sin.
Me disculparé.
Por ser grosera|
¡Oh Dios mío!
De todas formas él se irá, sin embargo, conmovió su corazón.
¿Qué  hace aquí?
Estaba intentando encontrar una manera de volver a obtener mis poderes divinos.
Vamos.
¿Visitó la tierra baldía?
No.
¿Por qué?
Actuaste como si necesitaras ir ahí inmediatamente.
No tengo la autorización.
Está Ahn Bin. ¿Por qué no se lo preguntó?
Te dije que él no es de confianza.
Entonces, ¿hemos hecho las paces?
♬ Clamando a la luna ♬
¿Todavía estás enojada?
♬  He pasado mucho tiempo ♬
- Cuando dije que te protegeré...
- Fue una mentira.
Lo que dije antes, todo fue mentiras.
Todos son iguales. Cuando están enojados, dicen todo lo que se les ocurre.
No lo hice a propósito. Por lo tanto, no se preocupe por eso.
Generalmente no es verdad cuando se dice lo primero que se le ocurre.
No te preocupes.
Ya lo sabía.
Siempre lo muestras cuando mientes.
♬  Tal vez no  ♬
♬  ¿Quién lo puede decir?  ♬
♬  Lentamente ahogándome oleada tras oleada  ♬
♫ ¿A quién se lo puede decir?  ♫
♬  Después, atravieso un puente con un millón de razones de las cuales aferrarse  ♬
♬  Escóndete y aléjate conmigo   ♬
♬  Después, atravesaremos un puente , para afrontar un millón de problemas  ♬
♬  Nada es fácil, nada lo es   ♬
¿Dónde estás?
-  En el trabajo.
- ¿Dónde estás?
- Morirás si vienes.
Soy la única que está pasando un momento difícil. Sólo yo. Al parecer las cosas del terreno están bien, incluso si  Joo Dong no está aquí.
Y la otra persona está jugando y  tonteando en el trabajo y todo está perfectamente bien.
No está bien.
El mayor problema es el agua.
Lo he resucitado pero si continúa de esta forma.
Un día, tendremos que también dejarlo ir.
Ya que no podemos revivir a los muertos.
Adivina lo que hice todo el día.
¿Crees que tendré curiosidad sobre eso?
Seguí por todas partes a Ha Baek durante todo el día.
No perturbes tus problemas de inseguridad que han estado tranquilos hasta hoy y solo has tu trabajo.
Vi a Joo Geol Rin.
Ir y venir como el viento es mi especialidad.
Entonces, ¿qué pasó? ¿ Ha Baek descubrió todo?
¿Pregunté si Ha Baek  descubrió todo? ¿ Joo Geol lo admitió?
Joo Geol Rin fue excepcional. Él siempre ha sido bueno huyendo.
¿Aquella cosa relacionada con  Joo Geol Rin  es algo por lo que debas estar  tan preocupada?
Solo apresúrate y encuentra a Joo Dong. Debo alejarlo de inmediato. No soporto vivir de esta manera llena de preocupaciones.
Entonces, ¿por qué estás buscando una casa? ¿No lo estás haciendo para vivir con él?
Encuentra una casa bonita. Al parecer Ha Baek no tiene ninguna prisa de regresar pronto.
¿Qué ? ¿Por qué?
Empecemos por la respiración. Inhale a través de la nariz,
exhale.
Luego, con su mano derecha y su pierna izquierda,
una sus mano izquierda a su pie y entrelázelo.
Mientras sus palmas están cara a cara, inhale y luego exhale.
Oh, Ja Ya. Ja Ya. Mantenga su equilibrio. Equilibrio.
Encorve su espalda más. Más.
Descanse. Eso es todo por hoy.
Al parecer quieren grabar el segmento principal de la transmisión de la mañana en nuestro centro hotelero.
Por dos horas, de las 6 a las 8 am.
¿Qué dice el departamento de mercadeo?
Dicen que el efecto publicitario será bastante pequeño,
pero la señorita Shin Ja Ya estará al frente de nuevo.
Ayer me fastidió todo el día sobre establecer una entrevista.
Gracias.
Todavía no he recibido la propuesta para el evento del paquete de verano. Por favor, revísalo.
Está bien.
También, hay  archivos de presentaciones de el Espacio Cultural.
- Por favor, enviamelos en un correo electrónico.
- Sí.
¡Oiga!
- Asistente Min. ¿Dónde está el Ceo Shin?
-  Tiene una reunión fuera de la oficina.
Él siempre está ocupado.
Pensé que fui muy claro con respecto a la entrevista.
Lo sé. Tan cortante y seco.
Olvídelo. Lo más importante, es que hace un rato,
¿por qué el CEO Shin sonrió después de verme?
- ¿Él sonrió?
- ¡Sí! Sonrió.
Una sonrisa muy desagradable.
No sé cómo se sintió, pero si hubiese sido yo, habría sonreído porque fue gracioso.
¿Qué?
Estaba torciendo su cuerpo. A cualquiera le habría parecido gracioso.
¡Oiga! ¡U- usted!
Es asistente Min.
¡Oiga! ¡Oiga!
¿Realmente lucía graciosa? No pude verme así.
¿Hola?
Oh. ¿La llamé muy temprano?
No. No.
Tengo los documentos listos. ¿Debería fijar la reunión para el lunes con el equipo a cargo?
Oh. Sí, me parece bien.
- No. Olvide eso y simplemente reunámonos hoy.
-
¿Perdón?
Ya que no sabemos lo que quizás pueda surgir salgamos de esto una vez por todas. Llevaré el sello corporativo.
Está bien
Reunámonos en la noche. Tengo que detenerme en la granja esta tarde.
Las semillas de flores que fueron tan difíciles de conseguir llegaron a la granja.
Está bien. Entonces, lo veré en la noche.
¿Por qué estás tan feliz? ¿Quién es?
¿Q-q-qué es esto?
¿Cómo entró?
¡Mis llaves!
¡Mírate!
- La llave estaba en la cerradura de la puerta.
-
¿Perdón?
Que la llave esté en la cerradura es un otro asunto comparado con un hombre entrando sin permiso en la casa de alguien más.
Entré a mi propia casa, ¿cuál es el problema?
Ya te lo he dicho muchas veces y todavía no lo sabes.
El terreno,
¿estás intentando venderlo solo por el dinero? ¿Ya que no tienes?
S- SÍ. No lo venderé a menos que sea necesario.
Entonces, haz lo que te convenga.
Dijiste que serás muy feliz si tuvieras mucho di-nero.
Haz lo que te convenga.
Sin embargo, ¿con quién hablabas por teléfono? ¿Quién era para que te rías como una idiota?
No necesita saberlo.
¿P-porqué?
Debe haber sido un hombre.
- ¿Q- qué dijo?
- Fue un hombre.
Estás sonrojándote y tu corazón está latiendo.
También estás jadeando.
También tus pupilas están oscilantes.
Es un hombre. Hablaste con un hombre en el teléfono. Es igual que en las películas.
¿Q-Qué está diciendo?
¿Qué deberíamos hacer?
¿Qué quieres decir? Si el autobús no viene pediremos  un taxi.
No, no sobre eso. Sobre nosotros.
¿Dónde fue en medio de la película?
¿Empacaste todo?
Debo tener el mismo gusto que Lord  Bi Ryeom.
No puedo ver comedias románticas.
Vi algo que no se puede ver  en la vida real.
- ¿Dónde está mi agua de la  fruta del árbol?
- Yo... Dios mío.
¿Qué es todo esto?
No le gustó como estaba vestido Lord Ha Baek,
así que Moo Ra-nim lo envió está mañana.
¿Cuándo estaba al  teléfono con un hombre?
Entonces, ¿estaba  teléfono con una mujer?
F-Fue con un hombre.
Pero no me sonrojé porque estaba al  teléfono con un hombre.
Solo es una  tierra...
Olvídelo. A quién le importa.
Digamos que ese fue el caso.
Entonces, ¿eso significa que la descendiente estaba al teléfono con un hombre o no?
Eso significa que estaba.
Pero, ¿es eso   importante?
Pero, ¿por qué intentaste explicarte?  ¿Por qué?
¿Qué importancia tiene?  Casi se te escapa que era el comprador de la tierra.
Puedes vender cualquier cosa que quieras, pero no la tierra del dios.
Entonces haz lo que creas conveniente.
Pero, ¿por qué va y viene? Me está confundiendo.
Dijiste que serías feliz si tuvieras mucho di-ne-ro.
¿No me digas... qué él desea mi felicidad? ¿Cómo la va a desear?
Me está poniendo a prueba como un cobarde.
- Hola.
- ¿Quiénes eran?
Doctora. En el páramo
se han encontrado heces que se supone que son de leopardo coreano.
¿Q-qué encontraron?
Heces. Heces de  leopardo coreano.
¿Y qué?
Me dijeron que los leopardos coreanos se extinguieron después de la invasión japonesa y la guerra de Corea.
El último leopardo permaneció en el palacio de Changgyeong pero murió en 1973. (Los japoneses convirtieron un palacio de Joseon en un parque zoológico.)
Desde entonces  el linaje de leopardos coreanos desapareció.
¿Y qué?
La Sociedad de Preservación del Gato Salvaje de Corea unió fuerzas con Rusia
para intentar recuperar los gatos salvajes coreanos.
Afortunadamente, lo que se supone que son sus heces se ha encontrado en su tierra.
Dios. ¿Y qué?
Le piden que retrase la venta de su tierra hasta que terminen con su investigación.
Lo supieron por los agentes de bienes raíces de Farmcorner.
¿Ya terminaste? Puedes irte.
Los leopardos coreanos necesitan ser recuperados.
Yoo Sang Yoo. Los leopardos coreanos no habrían defecado solo en mi tierra, ¿no estás de acuerdo?
Dijiste que el paciente Ma Bong Yeol estaría aquí hoy con su padre.
Canceló la cita porque se va con su padre de viaje, los dos solos.
Además de Bong Yeol  no tiene ningún otro paciente programado. ¿Quiere ir a casa y descansar?
De todos modos, cerrará la clínica pronto.
¿Estás intentando rebelarte o es una broma?
Adiós. Mi amor mil veces más.
No vuelvas nunca.
No pidas indicaciones al bosque.
No envíes noticias por el viento.
Te recordaré solo a ti, que fuiste mi vida entera.
Respira.
- Oh, Dios.
- ¿Otra vez?
¿Qué está pasando?
¿Cuántas veces ha sido?
Se supone que es el rey del romance pero ni siquiera puede manejar una escena de besos sin desmayarse.
No es como si nuestra Hye Ra se los comiera vivos.
Exactamente. Aunque tenga una energía fuerte, ¿qué tan fuerte puede ser?
¿No puede distinguir la energía del carisma? ¡Es carisma!
Ya que los actores siguen desmayándose,
no es que nuestra Hye Ra no pueda actuar...
Ella es una actriz que no puede actuar en el  género de romance.
Ella se ve rígida.
Una actriz que es bonita pero no tiene química con sus co-estrellas.
Se come a los actores vivos.
Gerente Kim.
- ¿Sí?
- La casa, ¿la está buscando?
Por supuesto, es una casa en la que nuestra diosa vivirá.
Sin embargo, ¿puede explicar más detalladamente sobre...
ese ático con vistas  y un interior a su gusto?
¿No lo sabe?
¿Por qué no lo sabe?
Sus labios.
Cambiemos el color de sus labios, algo más vivo.
Ve y cómete un filete, organicé un servicio en un restaurante con tres estrellas Michelin.
Hola.
Bien, ve y come tú.
Gracias.
A este ritmo, solo podrás filmar películas en la que seas una Amazona.
Unni.
Se ve tan bonita.
Así que...  la  filmación de hoy ha terminado, a él se lo llevaron en camilla.
- ¿Deberíamos tomar una copa?
-  Ya tengo un compromiso.
No se preocupe. Él no tiene nada que hacer, así que se mete  en todas partes.
Parece que es un buen amigo.
Me atrevo a decir dam-geum-ji-gi (amigo que corta metal), moon-kyung-ji-woo (amigo que corta el cuello).
Una amistad sólida y fuerte suficiente para cortar a través de un metal.
Un amigo que no temerá las situaciones cuando las cabezas podrían rodar.
¿Qué clase de virtud tiene que acumular para conocer tal amistad?
Viene naturalmente si se ve lo peor el uno al otro.
Algo surgió así que estoy buscando un lugar para vivir.
Oh, ya veo.
Gracias a su estancia a largo plazo, mi resort estaba consiguiendo la reputación de un resort donde vive una diosa.
Siento que sea tan repentino.
Ha bajado el trabajo de mi departamento de publicidad.
Me sorprende encontrar a un ser humano que pueda tener una conversación normal  contigo.
También me sorprendió escucharte decir que lo sientes.
Es un ser humano decente. Trata al fuerte con fuerza y al débil con suavidad.
¿Qué está pasando? No sabía que tenías tales criterios para juzgar a una persona.
¿Qué sabes de mí?
[Ha Baek]
Oh, Ha Baek.
Bien. Voy de camino,   así que prepárate.
¿Bi Ryeom?
No hay necesidad de decírselo todavía. Con todo lo que hace, no se puede confiar en él.
Te veré más tarde.
¿Por qué no le cuenta a la descendiente al respecto?
Es nuestro trabajo. No quiero arrastrarla.
¿Qué está pasando? ¿Qué clase de llamada secreta era?
¿Solo los dioses del agua quieren pasar el rato juntos?
De repente me siento excluido.
Vete ya.
Si continúa siendo así, podría volverme malvado.
Hazlo si quieres.
Bien.
¿Qué tengo que hacer para que esa mujer salga  conmigo?
Oh, ¿debería atrapar a ese tipo y llevarlo con ella?
Tengo mucha hambre.
Si no puedo permanecer en el mundo humano, ¿dónde puedo quedarme?
Los humanos llamados dioses.
Debe leer: La reunión regular de la mañana se llevará a cabo.
Por el administrador.
Es la primera vez desde entonces.
¿Por qué estás aquí? Ha pasado demasiado tiempo para buscar huellas o averiguar cosas.
¿Joo Dong te pidió que vinieras ese día diciendo que había algo extraño?
Sí.
No, Joo Dong fue por allá para recoger las piedras divinas.
¿Por qué?
Oh.
¿Qué es esto?
Lo vi el día de mi llegada y descuidadamente lo pasé por alto.
Pero no puedo dejar pasar lo que dijo Joo Dong.
¿A qué se parece esto?
- Esto...
- Es sangre.
Pero...
Parece sangre humana, pero no puede ser.
Los seres humanos no pueden dejar nada en esta tierra.
Lo sé. Esta tierra lo limpia todo.
No es del mundo humano, debe  ser un rastro dejado por el reino divino.
Pueden quedar rastros del reino de los dioses. ¿Pero qué seres del reino divino tienen sangre?
Entonces,
¿qué es esto?
- ¡Hecho!
- ¿Está hecho?
Quédate así.
¿Está hecho?
Está hecho.
Ay, mi espalda.
Gracias a ti terminamos rápidamente
La abuela dijo que si tiene hambre puede venir a comer fideos.
Así que hoy hay fideos. ¿Qué debería hacer?
Tengo una cita importante, así que me tengo que ir.
Ah, una cita. Se deben cumplir las promesas, así que se debería ir rápidamente.
Gracias.
Un momento.
¡Ah! ¡Ahjussi! ¡Ahjussi!
Hay un insecto en mi brazo. Un insecto.
¿Que tipo de insecto es? Tiene muchas patas.  Pica.
Está bien. No llores.
No llores. Está bien.
Vamos.
¿Sí, srta Yoon So Ah?
- ¿Por qué crees qué esto está relacionado con la desaparición de Joo Dong?
-  Porque  es extraño.
Los dioses menores deberían saber más sobre cosas así. ¿No le vas a hablar sobre esto a Bi Ryeom?
- No digas nada todavía.
-A mí también me disgusta.
Realmente no soporto verlo cuando pienso en como te hirió intencionadamente
haciendo algo así cuando es un siervo de dios.
Pero, él es así, ¿qué podemos hacer?
No sé en aquel entonces como se entrometió también.
Pero,  realmente quieres encontrar a Joo Dong rápidamente, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Bi Ryeom dijo algo extraño. Que no parecía que quisieras  regresar rápidamente.
¿Qué está diciendo?
Lo que Bi Ryeom dijo son tonterías, ¿verdad?
Prefieres estar en silencio que mentir.
Ese eres tú, Ha Beak.
Lo sabes, ¿verdad?
Te he mentido a menudo.
Pero tú no me  has mentido ni una sola vez.
¿Pero sabes qué, Ha Baek?
Pienso que lo mejor sería que me mintieses algunas veces.
¿Sabes por qué? Porque conoces mejor  que nadie el peso de tus palabras.
Una vez que has hablado mantienes tu palabra por todos los medios.
- Así que,  si lo que dijo Bi Ryeom es cierto, miénteme y dime  que no es verdad.
- Moo Ra.
- Odio que vuelvas a vacilar por una humana.
¡Realmente no quiero que recuerdes ese dolor y desesperación del pasado!
Moo Ra, ¿qu-qué estás diciendo?
Estoy aliviada de que mi suposición sea incorrecta.
Con la majestad del  rey que eres  y la autoridad del maestro, por favor, castiga a esta diosa arrogante.
Lo asumiré encantada.
- Por favor, ponga el sello.
- Sí.
Puedes vender lo que quieras,  pero no vendas  la tierra de los dioses.
¿Qué pasa? ¿Pasa algo malo?
No.
Haz lo que creas  conveniente.
Cierto. Dijo que hiciera lo que creyera conveniente.
Por fin está hecho.
Srta Yoon So Ah, ¿sabe qué?
De algún modo, terminé encargándome de la compra de su tierra.
El departamento encargado lo encontró extraño.
- Si no lo entienden, puedo explicarlo...
- Algunas cosas, cuanto más tratas de explicarlas, más complicadas se vuelven.
Y hay cosas que no necesitan ser explicadas.
Cenemos juntos para celebrar el cierre del contrato.
Dijo que era una tierra que había sido heredada durante muchas generaciones. ¿No está triste?
Es una tierra heredada durante muchas generaciones que ha hecho más daño que bien, así que estoy bien.
Pero sus padres se tienen que sentir contrariados.
No puedo pedir la opinión de mi padre debido a algunas circunstancias. En cuanto a mi madre...
Mi madre murió, así que tampoco puedo preguntarle lo que piensa.
Lo siento. Yo, naturalmente...
Cierto. Lo que debería ser natural no es natural.
Usted además parece alguien que ha nacido con una cuchara de oro. ¿No? No debería ser así.
Bien, no es así. Era un huérfano.
No sé quien fue mi madre. Mi padre me abandonó después de insultarme y abusar de mí.
Déjelo así. Le pediré uno nuevo.
¿No tienes hambre? ¿Deberíamos comer algo? Hay un montón de  buenos restaurantes cerca.
- ¡Sí!
- No tengo hambre.
- ¡Dije que no tengo hambre!
- Esa mujer de ahí. ¿No es la mujer que conocemos?
¡Oh! ¡Es la srta descendiente! El hombre que está a su lado parece familiar.
- Desde  hecho,  es el CEO Sin.
- ¿Qué?
El Presidente de un complejo para el que hago de modelo. ¿Pero se conocían esos dos?
Ah, es verdad. Es la persona que vimos ese día, el  amigo que parecía que tenía mucho dinero.
Es él. Era el Presidente. Realmente era alguien que tenía mucho dinero.
Vete.
Creo que dije algo innecesario. Estropeé el ambiente.
- Ah, no no, no es eso. Yo...
-  Creo...
que sé lo que está pensando. Está pensando en mí con la bata de doctora.
- "No es normal que ese tipo no se moleste por nada".
- No, eso...
Quizás tenga personalidad múltiple. ¿Un psicópata? ¿Alguien con problemas para controlar la ira?
No es eso, ¿qué está diciendo?
Vamos. La llevaré a casa.
Tomaré el autobús. La brisa de la noche es agradable, así que me gustaría caminar.
De acuerdo.
Es una brisa agradable para caminar.
Le estoy agradecida por el día de hoy.
Pero, en realidad  siento curiosidad por algo.
He sentido curiosidad desde ayer, y ya que hemos estado hablando sobre las brisas, simplemente preguntaré.
El viento que sacudió su mente, ¿cual fue su intensidad mínima?
- Moo Ra.
- ¿Qué?
La pregunta que me hiciste antes, ¿tienes que escuchar la respuesta?
- Bi Ryeom está equivocado.
- ¿De verdad?
Si es verdadero o falso no es lo importante, lo importante es mi respuesta.
Cierto.
Tu  respuesta es lo que importa. ¿Verdad?
¿Qué?
El viento que sacudió su mente, ¿cuál fue su velocidad mínima?
Quería saber si puedo detenerlo.
No estoy segura si para mí es un viento tan significativo como para que deba calcular su velocidad.
Si quiero pararlo, lo detendré por mi cuenta.
No necesitaré su ayuda.
Además, ya se detuvo.
Esta es mi respuesta.
¿Ya están dormidos?
¡Oh, cielos!
Ah, bueno, es que todas las luces estaban apagadas,
así que pensé que aún no habían vuelto.
- Mire, hoy—
- Debes estar cansada, entra.
Yo también entraré pronto.
Sí.
Yoon So Ah.
Vuelve a casa temprano. Es muy tarde y también está muy oscuro.
Ah, sí.
Como sea, usted a veces se queda parado bajo la farola de la calle
pensando en cómo recuperar sus poderes divinos.
Pensé que hoy... hoy también—
No me preocuparé por eso de ahora en adelante.
Pronto volveré al Reino del Agua de todas formas.
Algunos restos del Reino de los Dioses pueden quedarse.
Pero, ¿qué seres del mundo divino tienen sangre?
- ¿Qué sucede?
- En cuanto a nuestra charla de antes sobre los dioses menores...
¿Hay alguien quien conozca bien los asuntos del mundo divino que sucedieron hace mucho tiempo?
¿Hace mucho tiempo?
Esta mancha de sangre.
Tengo una corazonada.
¿Por qué es así? Me congelaré hasta morir.
¿Vio una película en donde el personaje principal era del tipo noble y guapo?
Quiero decir, ¿por qué me llama por mi nombre completo?
No me preocuparé de eso de ahora en adelante. Volveré pronto al Reino del Agua de todas formas.
Quién no sabe eso...
No necesita hablar de eso en casa y tan tarde.
¿Tal vez sabe que firmé el contrato?
¿Qué importa si vendo mi tierra de todas formas?
Ya terminó todo.
[ Contrato de Venta de Bienes Raíces]
Prepararé todo.
Vanuatu.
Puedes vender cualquier cosa que quieras. Pero no la tierra de los dioses.
No estarás tú diciendo esto, ¿cierto?
¿En qué estoy pensando?
¿Está ahí? Véame por un momento.
¡Cielos! Me asustó.
- ¿Por qué no contesta?
- ¿Qué sucede?
- Tengo que preguntarle algo. Para mi salud mental.
- ¿Qué es?
¿Por qué no puedo vender esa tierra?
- Aunque el dueño cambie, la puerta no desaparece.
- Cierto.
¿Entonces por qué no? No es como si su entrada o salida fuera a ser bloqueada.
Podría ser un poco incómodo, pero con sus habilidades, eso no sería nada para usted, ¿cierto?
Es por eso que te dije que hicieras lo que deseabas.
Dijo eso, pero escuchemos su razón.
Dirán que soy un rey que ni siquiera pudo mantener eso.
Sin embargo, usted dijo que esas cosas no importan, ya que usted nació para ser rey.
No importa.
Sin embargo, incluso en nuestro mundo, siempre hay alguien esperando una oportunidad.
¿Esa es una respuesta suficiente? Si es suficiente, debes irte.
Descanse.
Eso no es nada comparado con mi situación.
No es seguro que pueda suceder algo así. ¿No es solo una suposición?
Si él me pide que se la devuelva por eso, no es una actitud adecuada para un Dios.
Eso es. Listo.
Dirán que soy un rey que ni siquiera pudo mantener eso.
Sima Qian: Cuestionando los Comportamientos de un Hombre
Los gérmenes son seres también. Es un poco triste matarlos con la luz del sol.
¿Qué?
¿C-Comieron? ¿Deberíamos bajar y comer juntos?
Nos veremos con Moo Ra y comeremos juntos.
¿Así es? Parece que eso salió bien.
- Oh, cierto. La vimos ayer con el CEO del hotel.
- ¿Qué?
Ese hombre que parece tener mucho oro.
Ustedes dos se ven bien juntos.
Vamos.
Volveremos.
¿Nos vieron? Entonces, ¿también saben que firmé el contrato?
No es posible que ellos sepan que él  es el comprador de la tierra.
Espera.
Él vio el contrato.
¿Entonces no lo sabe?
No, no es así. Él definitivamente dijo que no lo sabía aquella vez.
¿Lo sabe?
Es por eso que estaban con esa diosa.
¿Y qué si sabe? Él me dijo que hiciera lo que deseara.
¿Qué debería hacer?
¿Sucedió algo? Incluso vienes a mi casa.
¿Por qué no contestas tú teléfono? Ayer te llamé toda la noche.
Entre los dioses menores, ¿hay alguien que haya vivido tanto como el gran sacerdote?
¿Tanto tiempo como el gran sacerdote? Hay uno.
¿Quién?
Alguien que tú también conoces.
Estás trabajando duro.
Señora Choi. Solo hágalo como normalmente lo hace. Solo somos nosotros.
- Fuiste tú quien creo todas las noticias y comenzó un caos.
- ¿Sobre qué?
Cuando el empleado del centro comercial te bloqueó por estacionar en un espacio para discapacitados,
una abuela despachó a ese empleado dándole una bofetada e
hizo que el empleado se arrodillará por no reconocer a una clienta VIP.
Solo intentaba educar a los humanos ignorantes y ellos se volvieron locos.
Se hace cada vez más difícil vivir aquí.
Oh, eunuco Kim. Mucho tiempo sin verlo.
¿A quién llamas eunuco? ¿No puedes ver esto?
(Insignia de Diputado)
Vaya, qué gran auto.
Se dice que se vive de lo que se sabe. Hace trescientos años,
las habilidades que ganó entrando y saliendo de la cárcel,
por fin dan sus frutos.
Ya que tú me revelaste ante el rey humano,
¿no sabes cuánto sufrimiento padecí? ¡Este pobre ser sin sentido de ética!
Somos seres de baja categoría. ¿De qué ética habla?
¿Tiene algo interesante?
Sea política, sociedad, economía, entretenimiento, aceptaré todo.
Vivamos bien.
No sé.
Jin Geon. Mucho tiempo sin vernos.
Oye, ¿has escuchado su voz antes?
Este chico, ¿puede hablar?
Oh, nuestro héroe. ¡El cobarde Joo Geol Rin también está aquí!
¿El Dios Joo Dong desapareció?
¡Sí! Los otros dioses ni siquiera pueden encontrarlo, pero nos presionan a nosotros para hacerlo.
Pensé que si estaba aquí, no tendría que lidiar con esos altivos dioses.
Es por eso que Ha Baek no ha vuelto aún.
¡Pero, ambicioso Joo Geol Rin! Eres nuestro héroe.
¿Por qué? Eres el único que ha podido dejar una marca en el rostro de ese bastardo de Ha Baek y escapar.
¿Él pronto será rey y lo llaman bastardo?
¿Qué sucede?
¿Por qué estás tan asustado? El sólo es el rey allí. No es que sea el rey de este lugar.
¿Por qué tuvimos que escaparnos a este patético mundo humano?
Si veo a ese idiota ahora...
Ah, no sé.
Bueno.
Nunca he visto un desayuno de negocios de criminales.
¿Qué están haciendo reuniéndose por la mañana?
Ni siquiera son capaces de aportar ideas durante el día.
No sé. No sé.
No es tu turno aún. Solo espera.
Dios mío. ¿Qué está pasando? ¿Por qué la Diosa Moo Raa está aquí también?
No sé. No puedo vivir debido a ellos.
Ama Moo Ra... Ama Moo Ra, yo...
¿Te atreves a dejar una herida en el rostro de Ha Baek y huir?
La razón por la que huí fue porque usted estaba muy alterada y decía que me iba a matar.
Realmente no le hice nada a Ha Baek.
La persona que me dijo que desafiara a Ha Baek a un duelo fue...
¡Cierra tu boca!
Por supuesto, por supuesto. Si dije que la ama Moo Ra me dijo que lo desafiara a un duelo...
- ¡Oye! ¡Dije que cerraras tu boca!
- Sí. Sí.
Usted me pidió que destrozara a Ha Baek.
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Solo cállate!
¡Si no quieres perder tu lengua, cierra la boca! Si quieres vivir sin temor en este mundo humano, cierra...
¡Sí! ¡Ya cierro mi boca! ¡La estoy cerrando!
Oigan, ¿están filmando una comedia?
¿Qué es tan divertido?
Tú y él parecen una tonta y un retonto.
Probablemente estás más preocupada porque él descubra que  estabas cegada por los celos a que él descubra que le ordenaste ese duelo.
Ese duelo que surgió de la nada sucedió más o menos a la hora de ese incidente.
Cuando la señorita Shim fue vendida por 300 sacos de arroz para ser ofrecida a Buda.
Sucedió alrededor de la hora de ese incidente con esa mujer. Tú malentendiste. Ha Baek también odiaba a esa mujer.
Simplemente no lo podías ver claramente porque estabas traumatizada por lo que pasó con Nak Bin.
Oye. Solo confiésale tus sentimientos. Y si te abandona después es mucho mejor.
¿Cómo  puede ser esto de tu incumbencia?
- No soporto verte así. Realmente no soporto verlo.
- ¿Qué?
No es bueno que una diosa se vea así.
¡Oye! ¡Llévame contigo! ¿Que está pasando?
¡Oye!
¿Estoy siendo abandonado?
- Ya que es comida gourmet, deber ser de tu gusto.
- No realmente.
Coma mucho. Debería estar preparado.
¿Podría alguien como Joo Geol Rin saber algo respecto a esa piedra?
El gran sacerdote me dijo algo hace mucho tiempo.
Pensé que era una tontería en ese momento y no le presté mucha atención.
Sin embargo, habiendo vivido tanto como el gran sacerdote, él podría saber algo.
- ¿Qué dijo?
- Tú...
¿Has oído hablar de él?
Lo atrapé.
¡Lord Ha Baek!
Máteme... quiero decir apiádese.
Quiero decir, máteme... apiádese.
Perdí la cabeza por un segundo.
¿No vas a cerrar tu boca?
Escucha atentamente. Te vamos a hacer una pregunta.
Si respondes bien, te dejaremos seguir tu camino. Sin embargo, si dejas que tu boca hable...
Congelaré esa agitada lengua tuya y la romperé en pedazos.
¿Sabes por qué ese dios menor Jin Geon no puede hablar?
¿Qué es esto?
Es una piedra que traje de la puerta entrada de los dioses. Tiene restos de sangre humana.
¿Es eso así?
¿Qué?
Eso es imposible. La puerta de entrada de los dioses...
Lo sé. Es por eso que te lo estoy preguntando.
¿En qué situación es esto posible?
No hay manera de que esto sea posible.
Voy a formular la pregunta de manera diferente. ¿Quién puede hacer esto posible?
No hay nadie que pueda hacerlo posible...
No hay manera.
No hay manera... No hay forma de que esto pueda suceder.
¿De qué estás hablando? Dínoslo directamente.
Si esto es sangre humana y la tierra de los dioses borra toda huella humana
y ésta es sangre humana que no se puede borrar, entonces esa persona procede del reino de los dioses...
Qué son estas sandeces. ¿Quién es esta persona?
Cierto, esa persona.
Piensas que es esa persona también.
¿De qué están hablando... ?
No pueden estar pensando...
¿De qué están todos hablando? ¿Podrían dejarme entrar?
No hay manera de que esa persona pueda estar aquí.
Lo que quiero decir es que nadie lo ha visto, así que no hay manera de que él pudiera estar aquí.
Bi Ryeom siempre está trayendo a esa persona.
- Los dos podrían hablar probablemente durante toda la noche.
- ¿De qué se trata esto?
Joo Geol Rin probablemente tiene razón. Cuando lo escuche del gran sacerdote, parecía posible.
Sin embargo, cuando pensé al respecto, sonaba absurdo.
¿Qué dijo?
Entonces, ¿por qué el gran sacerdote me dijo ese tipo de cosas?
- ¿Qué dijo?
- ¿Qué fue lo que dijo?
Parecen que están teniendo una comida tardía.
Este es un amigo mío. Lo viste ayer, ¿verdad? Él es el dueño de este hotel, el CEO Sin Hoo Ye.
Casualmente te vimos anoche. Te estabas reuniendo con una mujer que conocemos.
Ah.
¿Eres el paciente que vino aquí la última vez con Yoon So Ah?
¿Pretendes ser un paciente?
Ah, supongo que lancé a sacar conclusiones. Me disculpo.
Podría ser un poco difícil. Por favor entienda.
No hay necesidad. Soy yo quien lo ofendió en primer lugar.
Entonces, por favor disfruten su comida.
Si yo fuera humana, él tiene todas las características que me harían enamorarme de él.
Él es demasiado bueno para ser nuestro lacayo. Pero, supongo que ayudarlos a que estén juntos será lo correcto.
¿Donde estábamos?
El gran sacerdote. ¿Qué dijo el gran sacerdote?
Señorita Yoon So Ah.
Oh, es la descendiente.
¿Qué está haciendo aquí?
Ah, eso es que... ah...
Vine a reunirme con alguien. ¿Se ha encontrado con alguien?
¿Qué?
No, no es nada.
- Señorita Yoon So Ah.
- Sí.
Está poniéndose nerviosa y hablando absurdamente.
Si actúa de esta manera, podría malinterpretar y pensar que ha cambiado de opinión durante la noche.
He sido rechazado, ¿verdad?
¿Qué?
Supongo que realmente se lleva bien con el CEO que tiene mucho oro.
Esta es la primera vez que veo al CEO Sin, sonreír de esa manera.
¡Ha Baek!
CEO Sin, venga conmigo.
¡Oiga!
Has sido descubierto por mí.
Estoy diciendo que te he descubierto.
Subtítulos gracias al equipo Del Dios del Agua @Viki.com
♬ (Pop Pop Pop) Esta sensación como (Pop Pop Pop) Una sensación electrizante ♬
♬ Mis sentimientos emergen  poco a poco como estrellas  ♬
♬ (Pop, pop, pop) Estallando ♬
♬  Ahora quiero seguir así, recorriendo este camino contigo  ♬
¿Tú también lo sabías?
No tiene sentido.
¡La verdadera identidad de esta persona!
¿Verdadera identidad?
Yoon So Ah.
Tal y como estábamos sospechando Yoon So Ah, es quién está con esa persona.
¿Eres cercana al CEO de ese hotel?
Esa persona probablemente también siente curiosidad por saber quién es cercano a Yoon So Ah.
No pudimos salir del trabajo juntos hace un rato, ¿qué tal si lo hacemos mañana?
¿Quién es él para saber todo de sus identidades?
- Muéstrame tu verdadera identidad.
- ¿Es más fuerte que Ha Baek?
Supongo que no has oído nada sobre el poder que poseo
- ¡Ese poder!
- ¡Ha Baek! ¡Detente!